## Фабула
Главный герой, Гаэль, прибывает на ферму, чтобы забрать душу смертельно больного мужчины. 
На месте он узнает, что у мужчины есть еще несколько дней и семья предлагает ему переждать это время у них.
За эти дни он успевает познакомиться с каждым членом семейства и, в зависимости от действий игрока, вмешаться в их судьбы.
В итоге Гаэль забирает душу фермера и, либо налаживает жизни фермеров, либо их рушит.

## Список персонажей

??? Гаэль
    Мрачный главный герой истории. Он выглядит безучастным и не заинтересованным, но постоянно лезет в чужие дела.  
    Уже несколько лет служит Смерти в качестве Проводника Смерти.  
    Аскетичен, мрачен, очень пессимистичен.  
    [Подробнее](../characters/gael.md)

??? Даин
    Мужчина, и глава семейства из первой главы.  Именно за его душой прибывает Гаэль в начале истории.  
    Раньше был писарем и часто работал на благородных личностей, чем и заработал себе состояние достаточное, чтобы выкупить целую ферму.  
    Тяжелая работа писарем, долгое отсутствие какой-либо работы, привели к тому, что он в молодости много голодал, спал на улице и болел. Все это привело к тому, что он умирает в возрасте 42 лет.  
    [Подробнее](../characters/dain.md)

??? Мария
    Жена Даина. Властная и строгая женщина. В глубине оказывается достаточно трусливым человеком. С момента смерти своей старшей сестры, она так и не виделась со средней сестрой, так как боялась ее осуждения.  
    Также боялась признаться Зилю, боялась, что он отвернется от нее.  
    [Подробнее](../characters/maria.md)

??? Гретель
    Гретель молодая 16 летняя девушка, которая мечтает стать писательницей. Она дочь богатого фермера и была в городе лишь раз, в далеком детстве.  
    Она один из главных героев первой главы и также фигурирует в четвертой и шестой главах. Один из потенциальных любовных интересов Гаэля.  
    Весь ее день проходит в писательстве, она довольно привлекательно от природы, но очень слабо следит за собой из-за высокой занятости.  
    [Подробнее](../characters/gretel.md)

??? Ганс
    Сын Даина, фермера из первой главы. Грубый и агрессивный, но в глубине души, очень добрый и доверчивый.  
    [Подробнее](../characters/hans.md)

??? Зиль
    Спокойный и добродушный парень. Является внебрачным сыном Даина. По сути, живет вместе со всей семьей Даина, но никто не знает о том, что он их брат.  
    Сам Зиль вкурсе об этом, но боится нарушить стабильность в доме.  
    [Подробнее](../characters/zill.md)

??? Кот
    Спутник главного героя, его связь с Нексусом. По сути, кот - это всего лишь часть самого Гаэля. Фамильяр, созданный из части души Проводника Смерти.  
    Его характер и форма полностью соответствует характеру и форме самого Гаэля.  
    [Подробнее](../characters/cat.md)

??? Марта
    Младшая дочь фермера Даина. 
    Маленькое солнышко, которое всегда светит, и всегда притягивает к себе внимание. 
    Очень проницательна для своего возраста.  
    [Подробнее](../characters/marta.md)

??? Вель
    Младший сын семейства Даина (5 лет). Младше него только Марта (4 года). 
    Наивный и простой.  
    [Подробнее](../characters/vel.md)

??? Кель
    Сын Даина. Почти самый младший в семье (6 лет). Младше только Марта и Кель.  
    Хитрый, часто проказничает, любит донимать младшего брата.  
    [Подробнее](../characters/kel.md)