---
title: "Гаэль — Проводник Смерти"
description: "Мир покинувшей смерти"
status: current
icon: material/skull
tags: 
    - Сериал
---

# Гаэль — Проводник Смерти

## Краткое изложение истории
Мир покинувшей смерти

## Полное изложение истории
Много лет назад смерть исчезла. Но вместо избавления это обернулось мучением:  люди стали бессмертными пленниками собственных тел — старея, болея, но не умирая. 

Всё изменилось с появлением загадочной девушки, которую теперь зовут Смерть: только она способна даровать покой и открыть путь на тот свет. 

На помощь ей пришли люди — Проводники Смерти. И Гаэль — один из них.

## Особенность сеттинга
- После получения смертельных повреждений люди не умирают, а продолжают жить.
- Чтобы человек освободился нужна сила Проводника.
- Смерть - в прошлом простой человек. Именно ее силы используют Проводники. 

## Чего хотим от истории
Классическая история о странствующем человеке, который знакомится с судьбами совершенно разных людей. Каждая глава - отдельная драма этих людей. Главный герой может помогать им, тем самым освобождая и самого себя, так как он тоже душевно раненный человек. 
В конце истории гг должен наконец простить себя и найти силы жить дальше, научившись у людей, который он отправил на тот свет.
---

## Главы

??? "Глава 1 — Ферма"
    Даже у простого фермера и его семьи есть свои тайны, мечты и старые раны. Смерть первого — словно ключ, отпирающий сундук с забытыми страхами и закостенелой болью.
    Спасет ли Гаэль их души? А может... это ему нужно спасение?
    [Подробнее →](./chapters/01.md)
